Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BENTENG
Berhenti…
Berhenti bermain shogi…
Hentikan.
Ada apa?
Berhenti bermain…
Berhenti bermain shogi…
Asuka.
Asuka!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
"Berhenti bermain."
Apa?
"Berhenti bermain shogi."
Sebuah suara berkata demikian.
Dengan serius?
Diam.
Tiba-tiba…
Kata-kata pada kepingan itu
mulai melengkung di hadapanku.
Seseorang memegang tanganku…
dan saya tidak bisa bergerak.
Kemudian…
Suara itu berkata…
"Berhenti bermain shogi."
Suara itu. Suara siapa itu?
Siapa yang menyuruhmu berhenti bermain shogi?
Ketika saya bermain shogi,
semua orang berakhir sengsara.
Hei, hentikan omong kosong itu.
Hantu? Suara di kepalamu?
-Ada apa ini, hah?
-Hentikan.
Anda ragu-ragu pada saat itu.
Anda tidak tahu
bagaimana menangani gerakan lawan.
Tahukah Anda mengapa semua ini terjadi?
Itu karena kamu lemah.
Berhenti menyalahkan orang lain.
Anda kehilangan garis kemenangan
karena Anda lemah!
Jangan lari. Sudah kubilang.
Saat Anda sedang bertanding, pikirkan saja
lawan yang ada di depan Anda.
Tuan Todou. Nona Reiko.
Kamu juga akan sengsara
jika terus bersamaku.
Cobalah buat aku lebih sengsara lagi.
Kamu benar-benar ratu drama.
Bodoh sekali.
Maaf, dia telah bertindak tidak adil padamu.
Dia tidak berubah.
Dia berubah menjadi orang bodoh yang tidak ada harapan
dalam hal shogi.
Itulah sebabnya dia berhenti bermain shogi.
Karena kekacauan bodoh yang dia buat.
Dia tidak pernah belajar.
Dengan baik…
Kamu tahu…
Dia meninju Shoichi Yuuki.
Jadi, dia harus meninggalkan dunia shogi.
Dan lihatlah keadaannya yang menyedihkan sekarang.
Mengapa dia memukulnya?
Benar?
Anda harus bertanya padanya.
Maaf untuk mengatakan ini, tapi…
Saya merasa kalian berdua mirip.
Kamu dan Seigo.
Aku akan mengambilkanmu lebih banyak air.
Taruh bagian ini di sini.
Di sini…
Seperti ini.
KELAS 2-3 TODOU
Langkah yang bagus.
Kau kuat, Seigo.
Ayah? Aku menang.
Sekarang aku seorang kishi!
Kamu berhasil!
Selamat.
Ayah, aku ikut Pertandingan Perebutan Gelar Ohryu.
Saya akan bermain melawan Yuuki Ohryu.
Kamu bisa…
Anda bisa memenangkan gelar…
dan menjadi juara Ohryu.
Asuka? Aku hampir selesai bersih-bersih.
Kamu bisa istirahat--
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hei, bahkan tidak ada ucapan selamat tinggal?
SAYA…
Saya berhenti bermain shogi.
Kok bisa?
SAYA…
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Jadi begitu.
Seigo melakukan hal yang sama.
Setelah dia meninju Shoichi Yuuki,
dia melarikan diri.
Dia bersikap seolah-olah berhenti bermain shogi
adalah akhir hidupnya.
Dia seharusnya tidak memukulnya saat itu.
Tapi dia juga--
Bahkan jika Anda berhenti bermain shogi…
kamu masih bisa tinggal.
Tidak apa-apa.
Terima kasih untuk segalanya.
Kembalilah kapan saja, oke?
Benteng di 2-4. Pion di 2-3.
Kuda promosi. Perak.
BENTENG
Berhenti…
Berhenti bermain shogi.
Hentikan.
Berhenti bermain…
Berhenti bermain shogi…
Maafkan aku, Ibu.
Saya minta maaf.
Ini dia.
Asuka pergi.
Jadi dia melarikan diri.
Kamu juga melarikan diri.
Anda berhasil membujuk Asuka.
Bukankah kau akan bekerja sama dan
membunuh Shoichi Yuuki dengan shogi?
Dan sekarang kau sudah menyerah padanya,
setelah tersandung sedikit saja?
Apakah tekadmu selemah itu?
Serius. Aku nggak tahan lagi.
Aku sudah selesai denganmu dan shogi. Pergi.
TIDAK.
Aku serius.
Apa-apaan?
Sampai kau membawa Asuka kembali bersamamu…
jangan kembali.
YUUKI
-Kamu sudah pulang.
-Hei.
Kamu pergi begitu cepat. Kamu di mana?
Di Asosiasi Shogi.
Jadi begitu.
Apakah itu rekor permainan lama Ayah?
Tidak, ini adalah permainan Asuka
dari Pertandingan Meioh Amatir hari ini.
Kamu juga melihatnya, kan? Gayanya…
Dia pemain Central Rook,
sama seperti ayahmu dulu.
Apakah dia bercita-cita menjadi seorang kishi?
Itu tidak mungkin. Mungkin joryu kishi.
Kenapa? Ada yang salah?
Oh, benar. Kau kenal dia.
Dia saudara perempuanku.
Apa?
Lihat. Ini rekaman CCTV dari
Dad's Ho-oh Match.
Dia sedang memegang pisau.
Apakah ini Asuka?
Ya. Asuka Kunimi adalah milik Ayah...
Dia adalah putri dari istri sebelumnya.
Dan…
dia mencoba membunuhnya.
Itu dia.
Kudengar kau pergi.
Tapi kau belum pergi terlalu jauh, kan?
Aku tidak punya tempat tujuan.
BENAR.
Hei, apakah kamu suka shogi?
Baiklah, tidak. Aku membencinya.
Saya tidak dapat berhenti memikirkannya,
apa pun yang terjadi.
Selalu ada. Bikin aku jengkel.
Tapi bermain itu sangat menyenangkan,
jadi saya tidak bisa berhenti.
Kamu juga--
Mengapa kamu menyerang Shoichi Yuuki?
Apa? Soalnya aku lagi marah.
Sehari sebelum Pertandingan Ohryu dengannya,
ayahku meninggal.
Keadaan pikiranku benar-benar kacau.
Saya mengundurkan diri.
Saya minta maaf karena memainkan
permainan yang menyedihkan seperti itu.
Sebenarnya…
Ayah saya meninggal tadi malam.
Dia sungguh menantikan
permainan saya dengan Anda, Tuan.
Aku ingin memberikan yang terbaik untuknya, tapi…
Tuan Yuuki…
Saya merasa terhormat untuk menantang Anda
dalam Pertandingan Ohryu ini.
Ayahku pasti senang.
Aku berjanji aku akan menjadi lebih baik selanjutnya--
Anda…
Kamu tidak cocok bermain shogi.
Apa?
Saya sangat menyesal…
tentang ayahmu.
Kau kuat, Seigo.
Sekarang aku seorang kishi!
Kamu bisa…
Anda dapat memenangkan gelar dan
menjadi juara Ohryu.
-Tuan Todou!
-Tuan Yuuki! Anda baik-baik saja?
-Tuan.
-Tolong berhenti!
Tenang!
Tuan Todou!
Dan Anda berhenti bermain shogi?
Ternyata dia benar.
Betapa menyedihkannya hal itu?
Sangat payah.
Bagaimana denganmu?
Kamu bermain shogi dalam ketakutan terus-menerus.
Itu juga payah.
Setelah dia meninggalkan kita…
setiap kali saya bermain shogi…
Ibu saya tampak kesakitan.
Itulah sebabnya…
Saya berhenti bermain.
Di turnamen…
Lawan saya…
Wajahnya…
berubah menjadi milik Ibu.
Jadi begitu.
Bagus sekali. Kamu bisa melihat hantunya.
Tidak seperti aku.
Aku yakin ibumu kembali
sebagai hantu untuk menghiburmu.
Hanya sekedar mengatakan.
Rupanya, kita sama.
Apa?
Ibu Reiko memberitahuku.
Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Oh, tapi kita punya kesamaan.
Reiko mengusir kita berdua.
Tidak, dia tidak mengusirku.
Ah, benarkah?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Kembali ke rumah Bu Reiko.
Dia bilang aku bisa kembali kapan saja.
Bagus. Aku ikut juga.
Apakah Anda diizinkan kembali?
Ya, aku bersamamu.
Oke. Mau main lagi nanti pas kita balik?
Tidak.
Kamu tidak ingin aku bermain shogi?
Mama…
BENTENG
Bangun.
Aku sudah bangun.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Abu ayahku.
SAYA…
Aku menyalahkan ayahku
saat aku kalah melawan Shoichi Yuuki.
Aku mengutuk diriku sendiri…
dan aku berlari.
Saya kalah karena saya terlalu lemah.
Cobalah buat aku lebih sengsara lagi.
Saya minta maaf.
Ayah.
Hei, Asuka Kunimi.
Kamu kuat.
Kamu akan menjadi lebih kuat.
Mulai sekarang, kami hadir untuk mendukung Anda.
Aku berjanji, kami akan membuatmu lebih kuat.
Lupakan apa yang diinginkan ibumu.
Itu hidupmu.
Masih terlalu dini untuk mengundurkan diri.
Hei, itu ayahku!
Kenapa kau buang dia?
Aku tidak tahu!
Apa?!
Selamat Datang di rumah.
Mandi dan sarapan.
PERTANDINGAN AMATIR KISHO, FINAL
BENTENG
Saya mengundurkan diri.
ASUKA KUNIMI
Aku akan menjadi kishi
dan mengalahkan Shoichi Yuuki.
Wanita hanya bisa melangkah sejauh itu.
Aku, menjadi seorang kishi?
Tidak mungkin!
Kekuatannya nyata.
Kita tidak pernah tahu apakah kita akan menang atau kalah.
-Apakah kamu mengejekku?
-Tidak.
Aku akan membunuhnya dengan shogi.
Sudah kuduga. Kamu gila.
Ini menjadi menarik!
Adu tinju langsung. Itu kesukaannya.
Aku akan menghancurkanmu besok.
Saya menantikannya.
Terjemahan subjudul oleh: Kana S.